我们的产品价值超过
我们公司。信任关系是
分享愿景至关重要。
建造者必须让自己受到污染
客户，即与制造商有业务往来的客户。
所以，顾客并不是带着这些东西来的。
思路清晰，
除非你是真正的专家。
谁建造了船只？我们有
为拥有船的客户建造船只
大量的商船队，如此
他们已经有了船，他们已经
建造船只。所以，在那方面
对话也因此进行了简化。
因为他立刻就理解了这一点，所以他能从很多方面理解这一点。
无论是否可能，
否则就存在视觉的概念。
联合的。所以对我来说，这非常
花时间与客户交流非常重要。
了解他们的生活方式非常重要。
也为家庭建立了关系
回应需求并预测需求
或许5岁的时候。效果图
照片级写实，3D世界，一切
虚拟现实技术
这很有帮助，它能给我们带来很大的贡献。我们
如果我们看到顾客想要进入
非常详细且最新
精确地，我们建造了一个房间。那里
我把它建好，你来试，你进去体验，
打开灯，打开抽屉，打开
一切，你看质量，你摸。
任何事物。如果你告诉我“好的”或
纠正我，我先从……开始。
生产。也就是说，还有另一种情况。
前提是这是最
重要的是，我要签署合同。
我取10%，切割第一块金属板，
我拿走10%，我完成了船体和
只有金属才能承受的上层结构
另有10%，发动机到货10%，
我做了10%的管道，我做到了90%，就完成了。
我把船放入水中的那天。
我要坐船过去，但在水里我要启动它
我也是第一次。我先看到的
我也是。对我来说，就是这个。
我有时会说，伙计们，我这样做
我怀着一种令人畏惧的责任感承担着它。
因为这是一种信任关系。
极好的。